Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
- Oh, it's working. - What?
- Oh, es funktioniert. - Was?
Is that your phone, Asahi?
Ist das dein Telefon, Asahi?
No, it's the one I picked up.
Nein, es ist das, das ich abgeholt habe.
Is it recording?
Ist es eine Aufnahme?
Yes.
Ja.
I'm pretty sure the camera's working.
Ich bin ziemlich sicher, dass die Kamera funktioniert.
Unreal…
Unwirklich…
There's no one in this town.
In dieser Stadt ist niemand.
Everyone in Tokyo seems to have disappeared.
In Tokio scheint jeder verschwunden zu sein.
We're in Harajuku and no one's here.
Wir sind in Harajuku und niemand ist hier.
Yeah.
Ja.
What's going on?
Was ist los?
There's not a living soul around.
Es ist keine Menschenseele in der Nähe.
It's been five days now.
Es sind jetzt fünf Tage vergangen.
Taking another video? What are you gonna do with them?
Noch ein Video aufnehmen? Was wirst du damit machen?
Leaving a record.
Einen Datensatz hinterlassen.
What's the point?
Was ist der Sinn?
Someone might see it one day.
Vielleicht sieht es eines Tages jemand.
And after a little while,
Und nach einer Weile,
we met someone.
wir haben jemanden getroffen.
There was this place…
Da war dieser Ort …
where we were taken to and…
wohin wir gebracht wurden und …
When we got there, we started working.
Als wir dort ankamen, begannen wir mit der Arbeit.
Okay?
Okay?
Are you seriously going in there?
Willst du da ernsthaft reingehen?
It's pitch black in here.
Hier ist es stockdunkel.
Momoka?
Heiß?
Momoka!
Heiß!
Fifteen minutes remaining.
Noch fünfzehn Minuten.
Kill 'em all.
Töte sie alle.
I…
ICH…
I can't do this anymore.
Ich kann das nicht mehr tun.
We've got no choice.
Wir haben keine Wahl.
We'll never be the same again after killing so many people.
Nachdem wir so viele Menschen getötet haben, werden wir nie wieder dieselben sein .
Did you hear me?
Hast du mich gehört?
Anyone who defies me here is the witch.
Wer sich mir hier widersetzt, ist die Hexe.
Just shoot me then!
Dann erschieß mich einfach!
That's enough!
Das reicht!
This ends now!
Damit ist jetzt Schluss!
You…
Du…
You had me tied up the whole time.
Du hast mich die ganze Zeit gefesselt.
When the murder happened, that's where I was.
Als der Mord geschah, war ich dort.
So that means that you know that…
Das bedeutet also, dass Sie wissen, dass …
That I can't be the witch.
Dass ich nicht die Hexe sein kann.
And if you aren't the witch, you don't need to kill me.
Und wenn Sie nicht die Hexe sind, müssen Sie mich nicht töten.
Just work with me and we'll find the witch!
Arbeiten Sie einfach mit mir zusammen und wir finden die Hexe!
Arisu!
Arisu!
Stop it!
Hör auf!
I know everything!
Ich weiß alles!
You're going after Arisu even though you know he didn't do it.
Sie verfolgen Arisu, obwohl Sie wissen, dass er es nicht getan hat.
And that's…
Und das ist…
because you're the witch!
weil du die Hexe bist!
Arisu!
Arisu!
Are ya…
Bist du…
the witch?
die Hexe?
Yes.
Ja.
I am the witch.
Ich bin die Hexe.
Go ahead.
Fortfahren.
Do it!
Mach es!
Well, shoot him!
Na dann, erschieß ihn!
Aguni is not the witch!
Aguni ist nicht die Hexe!
It's a Ten of Hearts game!
Es ist ein Spiel mit der Herz-Zehn!
It plays with your feelings and your emotions!
Es spielt mit Ihren Gefühlen und Emotionen!
You're not gonna win by killing Aguni.
Sie werden nicht gewinnen, indem Sie Aguni töten.
That's not the way this game works.
So funktioniert dieses Spiel nicht.
I know you're not the witch.
Ich weiß, dass du nicht die Hexe bist.
So why then?
Warum also dann?
You gotta have another reason.
Sie müssen einen anderen Grund haben.
What are you saying?
Was sagst du?
The one that you killed
Derjenige, den du getötet hast
wasn't Momoka.
war nicht Momoka.
It was Hatter.
Es war der Hutmacher.
What?
Was?
I could see it right away in your eyes.
Ich konnte es sofort in deinen Augen sehen.
It was as if you lost all hope and…
Es war, als ob Sie alle Hoffnung verloren hätten und …
just gave up.
habe einfach aufgegeben.
I had the same feeling…
Ich hatte das gleiche Gefühl …
when I killed my friends.
als ich meine Freunde tötete.
You're not dumb.
Du bist nicht dumm.
But as soon as you took over, you wanted to kill everyone.
Aber sobald Sie die Macht übernommen hatten, wollten Sie alle töten.
And that's not like you.
Und das ist nicht deine Art.
So you…
Also du…
…had to have another motive.
…musste ein anderes Motiv haben.
Ever since I came to the Beach,
Seit ich an den Strand gekommen bin,
I couldn't quite figure it out.
Ich konnte es nicht ganz herausfinden.
If you had possession of all these guns,
Wenn Sie alle diese Waffen besitzen würden,
why didn't the militant corps take over a long time ago?
warum haben die militanten Korps nicht schon vor langer Zeit die Macht übernommen ?
That never happened until now.
Das ist bisher nie passiert.
Because in the end,
Denn am Ende
you weren't against Hatter at all.
Sie waren überhaupt nicht gegen Hatter.
Didn't you actually help each other out?
Habt ihr euch nicht eigentlich gegenseitig geholfen?
You wanted to make sure that…
Sie wollten sicherstellen, dass …
scary people like Niragi don't go ballistic.
Furchterregende Leute wie Niragi drehen nicht durch.
You tried to hold them back.
Sie haben versucht, sie zurückzuhalten.
I know…
Ich weiß…
how close you and Hatter were.
wie nah Sie und Hatter sich standen.
You were best friends, weren't you?
Ihr wart beste Freunde, nicht wahr?
Then, why did you kill him?
Warum haben Sie ihn dann getötet?
I'll tell you why.
Ich sage Ihnen, warum.
Because you could never forgive him for what he did.
Denn was er getan hat, könnte man ihm nie verzeihen .
You wanted it all to stop, but it was too late.
Sie wollten, dass alles aufhört, aber es war zu spät.
You didn't recognize him anymore, isn't that right?
Du hast ihn nicht mehr erkannt, nicht wahr?
These crazy games…
Diese verrückten Spiele …
They're gonna continue?
Werden sie weitermachen?
I will create a utopia here. An oasis.
Ich werde hier eine Utopie schaffen. Eine Oase.
For all of those out there who have lost hope…
Für alle da draußen, die die Hoffnung verloren haben …
I offer the possibility
Ich biete die Möglichkeit
of a better life!
eines besseren Lebens!
This will be where hope is born.
Hier wird Hoffnung geboren.
That's impossible.
Das ist unmöglich.
Really?
Wirklich?
We can do it together.
Gemeinsam schaffen wir das.
Hear my words now.
Hören Sie jetzt meine Worte.
We're all in this together.
Wir sitzen alle im selben Boot.
We're going to unite and gather all the cards…
Wir werden uns zusammenschließen und alle Karten sammeln …
and get back to the world we knew!
und kehren Sie zurück in die Welt, die wir kannten!
Idiots…
Idioten…
thought they could hide their playing cards from me.
dachten, sie könnten ihre Spielkarten vor mir verstecken.
Aguni.
Aguni.
As of this day,
Ab diesem Tag
there will be a new rule.
es wird eine neue Regel geben.
"Death to any traitor."
„Tod jedem Verräter.“
You don't know anything!
Du weißt nichts!
Stop it!
Hör auf!
You know nothing.
Du weißt nichts.
THIS WAY TO THE GAME ARENA
HIER ENTLANG ZUR SPIELARENA
This way.
Hier entlang.
Congratulations.
Glückwunsch.
That brings back memories.
Das weckt Erinnerungen.
This place really hasn't changed at all.
Dieser Ort hat sich wirklich überhaupt nicht verändert.
Look…
Sehen…
I'm done.
Ich bin fertig.
We're losing control of Niragi and the militant corps.
Wir verlieren die Kontrolle über Niragi und das militante Korps.
Let's get rid of the Beach.
Lasst uns den Strand loswerden.
Get rid of it?
Es loswerden?
Every member of the Beach
Jedes Mitglied des Strandes
is consumed with the happiness that they found there.
ist erfüllt von dem Glück , das sie dort gefunden haben.
Getting back to the old world by gathering a few cards
Zurück in die alte Welt durch das Sammeln einiger Karten
was just a lie you came up with.
war nur eine Lüge, die Sie sich ausgedacht haben.
We need to end this.
Wir müssen dem ein Ende setzen.
So you're…
Sie sind also …
betraying me, then?
Verrätst du mich also?
"Death to any traitor," right?
„Tod dem Verräter“, richtig?
That's the rule of the Beach, remember that.
Das ist die Strandregel, denken Sie daran.
The Beach means nothing!
Der Strand bedeutet nichts!
Just stop this.
Hör einfach auf damit.
I wanted to instill hope, to create a utopia!
Ich wollte Hoffnung wecken, eine Utopie schaffen!
It's bullshit, and you know it!
Das ist Schwachsinn, und das wissen Sie!
There is no hope here.
Hier gibt es keine Hoffnung.
This world we're in…
Diese Welt, in der wir leben …
has crushed all hope.
hat alle Hoffnung zerstört.
You see,
Sie sehen,
I used to have friends with me I could trust.
Früher hatte ich Freunde bei mir, denen ich vertrauen konnte.
But all the hope I had…
Aber all die Hoffnung, die ich hatte …
died along with them.
starben mit ihnen.
Sometimes, a king…
Manchmal ist ein König …
is in a position where he has to make decisions
ist in einer Position, in der er Entscheidungen treffen muss
that are painfully hard.
die schmerzhaft hart sind.
Like right now,
Wie jetzt,
my friend.
mein Freund.
I know what it feels like to see your friends die.
Ich weiß, wie es sich anfühlt, wenn man seine Freunde sterben sieht.
To kill them, I see it.
Um sie zu töten, ich sehe es.
You killed your friend. I see it in your eyes.
Du hast deinen Freund getötet. Ich sehe es in deinen Augen.
And now you just wanna kill everyone here,
Und jetzt willst du einfach alle hier umbringen,
because they were the ones who made your friend crazy.
weil sie diejenigen waren, die deinen Freund verrückt gemacht haben.
These painful feelings of yours, the game master is using all of them.
Der Spielleiter nutzt all diese schmerzhaften Gefühle von Ihnen .
That's why it's a game of Hearts. Don't you get that?
Deshalb ist es ein Hearts-Spiel. Verstehst du das nicht?
Shut up!
Den Mund halten!
Arisu!
Arisu!
So if all of this is true, then…
Wenn das alles also wahr ist, dann …
Aguni wanted to kill everyone no matter what the game was.
Aguni wollte jeden töten, egal, um welches Spiel es sich handelte.
He had you do it.
Er hat dich dazu gebracht.
And we said nothing and went along with it all.
Und wir haben nichts gesagt und alles mitgemacht.
So, who here is the witch then?
Also, wer ist hier die Hexe?
I know who it is.
Ich weiß, wer es ist.
I know who the real witch is.
Ich weiß, wer die wahre Hexe ist.
A game master…
Ein Spielleiter…
uses similar characteristics in every game.
verwendet in jedem Spiel ähnliche Eigenschaften.
In a game of Hearts,
In einem Spiel von Hearts,
he usually makes a fool out of everyone.
normalerweise macht er jeden zum Narren.
Difficulty, Seven of Hearts.
Schwierigkeit: Herz Sieben.
A game of betrayal plays with our hearts.
Ein Spiel des Verrats spielt mit unseren Herzen.
It's bullshit!
Das ist Schwachsinn!
It looks like the wolf is the one that needs to hide!
Es sieht so aus, als ob der Wolf derjenige ist, der sich verstecken muss!
It might be that…
Es könnte sein, dass…
…there really was a way to end the game…
…es gab wirklich eine Möglichkeit, das Spiel zu beenden…
without having to kill everyone.
ohne alle töten zu müssen.
A solution where…
Eine Lösung, bei der …
nobody has to get hurt,
niemand muss verletzt werden,
and no one has to die.
und niemand muss sterben.
But… that's impossible.
Aber … das ist unmöglich.
We have to hunt down the witch
Wir müssen die Hexe jagen
and burn them in the Fire of Judgment, right?
und sie im Feuer des Gerichts verbrennen, richtig?
No.
NEIN.
The witch could be right here and…
Die Hexe könnte genau hier sein und …
no one dies.
niemand stirbt.
Because it's…
Weil es…
Momoka. She was the witch all along.
Momoka. Sie war die ganze Zeit die Hexe.
So, wait. She stabbed herself in the chest?
Also, warte. Sie hat sich selbst in die Brust gestochen?
Yes.
Ja.
If I were the game master…
Wenn ich der Spielleiter wäre …
…that's what I would come up with.
…das ist, was mir einfallen würde.
You're full of shit!
Du redest Scheiße!
I'm the witch!
Ich bin die Hexe!
You all wanna kill me, right?
Ihr wollt mich alle umbringen, oder?
Aguni's trying to take everyone down with him.
Aguni versucht , alle mit sich in den Abgrund zu reißen.
Oh, Takeru.
Oh, Takeru.
Hey.
Hey.
Takeru. Takeru.
Takeru. Takeru.
Takeru!
Takeru!
This Beach made him crazy.
Dieser Strand machte ihn verrückt.
Do you hear me?
Hörst du mich?
You guys made him crazy!
Ihr habt ihn verrückt gemacht!
Kill me, I'm the witch!
Töte mich, ich bin die Hexe!
Listen. I know how to stop Aguni, trust me!
Hör zu. Ich weiß, wie man Aguni aufhält, vertrau mir!
I'll get his attention, all right?
Ich werde seine Aufmerksamkeit erregen, okay?
Burn Momoka in the Fire of Judgment.
Verbrenne Momoka im Feuer des Gerichts.
Arisu.
Arisu.
This whole thing has to stop now, okay?
Die ganze Sache muss jetzt aufhören, okay?
Asahi!
Asahi!
Everyone!
Alle!
I'm the one!
Ich bin derjenige!
The dealer of this game!
Der Dealer dieses Spiels!
It was a reverse grip.
Es war ein umgekehrter Griff.
Fingerprints with a reverse grip were found on the knife.
Auf dem Messer wurden Fingerabdrücke mit einem umgekehrten Griff gefunden.
That means
Das bedeutet
that Momoka grabbed the handle of the knife
dass Momoka den Griff des Messers ergriff
and stabbed it through her own chest.
und stach es sich durch die Brust.
She was the witch.
Sie war die Hexe.
But why would she do that?
Aber warum sollte sie das tun?
It couldn't have been just for the game.
Es kann nicht nur wegen des Spiels gewesen sein.
So Momoka was really… the game master after all?
Also war Momoka doch wirklich … der Spielleiter?
And that girl said she was the dealer.
Und das Mädchen sagte, sie sei die Dealerin.
So they were just toying with us the whole time, then?
Sie haben also die ganze Zeit nur mit uns gespielt?
So there was never any high power doing all this?
Es war also nie eine höhere Macht, die das alles bewirkt hat?
They were just human?
Sie waren nur Menschen?
But it's possible that…
Aber es ist möglich, dass …
they could've been controlled by somebody else.
Sie könnten von jemand anderem kontrolliert worden sein.
Aguni.
Aguni.
We need to stop this.
Wir müssen damit aufhören.
No more innocent people have to die.
Es müssen keine unschuldigen Menschen mehr sterben.
Too many people have already.
Zu viele Leute haben das bereits getan.
I understand how it feels… to kill your friends.
Ich verstehe, wie es sich anfühlt, seine Freunde zu töten.
But we can't take it out on…
Aber wir können es nicht an … auslassen.
people who are still alive!
Menschen, die noch leben!
We are still alive!
Wir leben noch!
We're all in this together…
Wir sitzen alle im selben Boot …
and we have to fight to end it all!
und wir müssen kämpfen, um dem Ganzen ein Ende zu setzen!
I don't want anybody else to die!
Ich möchte nicht, dass noch jemand stirbt!
The fire is spreading!
Das Feuer breitet sich aus!
Run!
Laufen!
- Hurry! Put her in the Fire of Judgment! - Hurry, run!
- Beeil dich! Wirf sie ins Feuer des Gerichts! - Beeil dich, lauf!
That hurt.
Das tat weh.
If I could do it all over again,
Wenn ich alles noch einmal machen könnte,
I'd use this Fire of Judgment to burn this whole place down!
Ich würde dieses Feuer des Gerichts nutzen, um diesen ganzen Ort niederzubrennen!
- Niragi… - Niragi?
- Niragi… - Niragi?
And that will make me the winner!
Und damit bin ich der Gewinner!
Get off me!
Geh von mir runter!
I'm gonna kill you!
Ich werde dich töten!
You are dead.
Du bist tot.
I'll kill you all!
Ich werde euch alle töten!
Aguni.
Aguni.
Three minutes remaining in the game.
Noch drei Minuten im Spiel.
We need to hurry!
Wir müssen uns beeilen!
Grab her legs.
Pack ihre Beine.
Ready? Now lift!
Bereit? Jetzt heben!
Come on!
Aufleuchten!
Hurry! Move, move, move!
Beeil dich! Beweg dich, beweg dich, beweg dich!
Congratulations.
Glückwunsch.
GAME CLEARED CONGRATULATIONS
SPIEL ABGESCHLOSSEN , HERZLICHEN GLÜCKWUNSCH
There is no safe place for us in this world.
Es gibt keinen sicheren Ort für uns auf dieser Welt.
When the first explorers discovered the north pole,
Als die ersten Forscher den Nordpol entdeckten,
the world was unspoiled
die Welt war unberührt
and spared of the burden of civilization.
und von der Last der Zivilisation verschont.
And when it is all said and done, we simply return to the soil.
Und wenn alles gesagt und getan ist, kehren wir einfach zum Boden zurück.
This land
Dieses Land
is a mirror to the world.
ist ein Spiegel der Welt.
I am thankful to this place.
Ich bin diesem Ort dankbar.
For now…
Zur Zeit…
I'm freer than ever before.
Ich bin freier als je zuvor.
This is the end of our paradise.
Dies ist das Ende unseres Paradieses.
So many of us died.
So viele von uns sind gestorben.
I don't think I…
Ich glaube nicht, dass ich …
can ever forgive them.
kann ihnen jemals vergeben.
- Let me go! - You can't.
- Lass mich gehen! - Das kannst du nicht.
But they…
Aber sie…
They killed 'em all!
Sie haben sie alle getötet!
I can't let that go!
Das kann ich nicht zulassen!
Let's stop this.
Lasst uns damit aufhören.
Everyone here, we're still alive.
An alle hier, wir leben noch.
And that's all that matters right now.
Und das ist im Moment alles, was zählt.
That's all that matters.
Das ist alles, was zählt.
Arisu?
Arisu?
Arisu!
Arisu!
I get it now.
Jetzt verstehe ich es.
I understand.
Ich verstehe.
Arisu…
Arisu…
You never quit, do you?
Du gibst nie auf, oder?
I was starting to think collecting these cards was pointless.
Ich fing an zu denken, dass es sinnlos sei, diese Karten zu sammeln.
What do you think now?
Was denkst du jetzt?
I'm thinking that…
Ich denke, dass…
we still haven't seen any of the face cards.
wir haben noch keine der Bildkarten gesehen.
And so what is it the game's controllers want us to see?
Und was also möchten die Spielcontroller uns zeigen?
- Is it recording? - Yes.
- Nimmt es auf? - Ja.
I'm pretty sure the camera's working.
Ich bin ziemlich sicher, dass die Kamera funktioniert.
What is this?
Was ist das?
It's a video that Asahi left behind.
Es ist ein Video, das Asahi hinterlassen hat.
Unreal…
Unwirklich…
There's no one in this town.
In dieser Stadt ist niemand.
Everyone in Tokyo seems to have disappeared.
In Tokio scheint jeder verschwunden zu sein.
And after a little while,
Und nach einer Weile,
we met someone.
wir haben jemanden getroffen.
There was this place…
Da war dieser Ort …
where we were taken to and…
wohin wir gebracht wurden und …
When we got there, we started working.
Als wir dort ankamen, begannen wir mit der Arbeit.
We helped with…
Wir haben geholfen bei…
preparing and executing the games.
Vorbereitung und Durchführung der Spiele.
Are you seriously going in there?
Willst du da ernsthaft reingehen?
There are people known as dealers
Es gibt Leute, die als Dealer bekannt sind
who help facilitate the games.
die bei der Durchführung der Spiele helfen.
Sometimes we actually join the games or act as taggers.
Manchmal nehmen wir tatsächlich an den Spielen teil oder fungieren als Tagger.
Everyone thinks we are just regular players,
Jeder denkt, wir wären nur normale Spieler,
and part of our job is to confuse them.
und ein Teil unserer Aufgabe besteht darin, sie zu verwirren.
But…
Aber…
during the games, we're being watched the entire time,
während der Spiele werden wir die ganze Zeit beobachtet,
and we'll be killed if anyone ever finds out that we're the dealers.
und wir werden getötet, wenn jemals jemand herausfindet, dass wir die Dealer sind.
Are you recording again? What are you gonna do if they find out?
Nimmst du wieder auf? Was wirst du tun, wenn sie es herausfinden?
BEWARE OF ELECTROCUTION TRAIN CABLES ABOVE
Vorsicht vor Stromschlag durch die oben liegenden Zugkabel
Is this where the game master is?
Ist hier der Spielleiter?
Stop!
Stoppen!
They're really going at it!
Sie geben wirklich alles!
All right, yes, yes!
Alles klar, ja, ja!
DEALER WINS
DEALER GEWINNT
Who are they?
Wer sind Sie?
So these are all the game masters?
Das sind also alle Spielleiter?
So many have died.
So viele sind gestorben.
I remember one girl around our age.
Ich erinnere mich an ein Mädchen in unserem Alter.
Our job was…
Unsere Aufgabe war…
…to make sure the game went the way they wanted it,
…um sicherzustellen, dass das Spiel so lief, wie sie es wollten,
and we joined in.
und wir haben mitgemacht.
And we made sure many players died.
Und wir haben dafür gesorgt, dass viele Spieler gestorben sind.
Because of us,
Wegen uns,
many people die every day.
Jeden Tag sterben viele Menschen.
I can't take this anymore.
Ich kann das nicht mehr ertragen.
We kill people, win the game,
Wir töten Menschen, gewinnen das Spiel,
and earn visa days.
und sammeln Sie Visa-Tage.
We get to live for another two weeks,
Wir dürfen noch zwei Wochen leben,
but I don't even know how many people I've…
aber ich weiß nicht einmal, wie viele Leute ich …
I can't do it anymore.
Ich kann nicht mehr.
Momoka.
Es ist heiß.
This is all a dream.
Das ist alles ein Traum.
It's all right.
Es ist alles in Ordnung.
We're going to wake up from this nightmare soon.
Wir werden bald aus diesem Albtraum erwachen.
I want it all to be over…
Ich möchte, dass alles vorbei ist …
So this is it.
Das ist es also.
There it is.
Da ist es.
BEWARE OF ELECTROCUTION TRAIN CABLES ABOVE
Vorsicht vor Stromschlag durch die oben liegenden Zugkabel
I don't believe it.
Ich glaube es nicht.
So you actually found this place.
Sie haben diesen Ort also tatsächlich gefunden.
I expected no less from you.
Ich habe nichts anderes von Ihnen erwartet.
Long time no see.
Lange nicht gesehen.
What's going on?
Was ist los?
Thanks to you two, I have all the numbered playing cards right here.
Dank euch beiden habe ich alle nummerierten Spielkarten hier.
Thank you.
Danke schön.
How did you find this place?
Wie haben Sie diesen Ort gefunden?
It took me a while, but I figured out that this is actually
Es hat eine Weile gedauert, aber ich habe herausgefunden, dass dies tatsächlich
the map of a subway station.
der Plan einer U-Bahn-Station.
So what happens when we collect all the cards?
Was passiert also , wenn wir alle Karten gesammelt haben?
I thought coming here would provide me with an answer.
Ich dachte, hierher zu kommen würde mir eine Antwort geben.
But I gotta tell you, I only know one thing.
Aber ich muss Ihnen sagen, ich weiß nur eines.
These people aren't the game masters, are they?
Diese Leute sind nicht die Spielleiter, oder?
Right.
Rechts.
What's pretty clear is
Ziemlich klar ist
they were all killed after our victory.
Sie wurden alle nach unserem Sieg getötet.
They're just humans like us, and the kicker is…
Sie sind nur Menschen wie wir, und der Clou ist …
there's someone above them.
es gibt jemanden über ihnen.
So, then… who could they be?
Also, wer könnten sie dann sein?
Who knows?
Wer weiß?
Maybe aliens.
Vielleicht Außerirdische.
Maybe God.
Vielleicht Gott.
SPECIAL URGENT BROADCAST
BESONDERE DRINGENDE SENDUNG
Congratulations to all players.
Herzlichen Glückwunsch an alle Spieler.
Huh?
Hä?
Oh.
Oh.
Mira.
Mira.
Except for the face cards,
Mit Ausnahme der Bildkarten,
you've all completed the numbered games
Sie haben alle nummerierten Spiele abgeschlossen
and emerged victorious.
und ging als Sieger hervor.
And the prize of these sweet victories
Und der Preis dieser süßen Siege
was the sacrifice of many lives.
war das Opfer vieler Leben.
I wonder…
Ich frage mich…
just how many of your close friends have died?
wie viele Ihrer engen Freunde sind gestorben?
Do you remember…
Erinnerst du dich…
…the ones who were shot in the head?
…diejenigen, denen in den Kopf geschossen wurde?
That girl you burned alive…
Das Mädchen, das du bei lebendigem Leib verbrannt hast …
The ones struck down by lasers…
Diejenigen, die von Lasern niedergestreckt wurden …
Or the ones who drowned?
Oder die, die ertrunken sind?
Help me!
Hilf mir!
The ones whose heads were blown off?
Diejenigen, denen die Köpfe weggeschossen wurden?
Your friends.
Deine Freunde.
All that despair you felt…
All die Verzweiflung, die du gefühlt hast …
Karube!
Karube!
Those gruesome scenes, you'll never forget them.
Diese grausamen Szenen werden Sie nie vergessen.
And that…
Und das…
…really touches me.
…berührt mich wirklich.
To all surviving players,
An alle überlebenden Spieler,
we just wanted
wir wollten nur
to give you a present.
um dir ein Geschenk zu machen.
Going back to our world?
Zurück in unsere Welt?
There will be new games!
Es wird neue Spiele geben!
Let's all play, and this time with all the face cards!
Lasst uns alle spielen, und dieses Mal mit allen Bildkarten!
New games?
Neue Spiele?
I don't hate that idea.
Ich hasse diese Idee nicht.
We've got so many more wonderful and exciting games in store for you all,
Wir haben noch so viele weitere wundervolle und spannende Spiele für euch alle auf Lager,
so be prepared.
Seien Sie also vorbereitet.
So then…
Also dann…
Is she the game master?
Ist sie die Spielleiterin?
I think I'd rather see an alien up there.
Ich glaube, ich würde dort oben lieber einen Außerirdischen sehen.
The next stage starts tomorrow,
Die nächste Etappe beginnt morgen,
when the clock strikes noon.
wenn die Uhr Mittag schlägt.
Let's have some fun,
Lass uns etwas Spaß haben,
all together!
alle zusammen!
So we have to fight once again.
Also müssen wir noch einmal kämpfen.
Yeah.
Ja.
But there's one difference.
Aber es gibt einen Unterschied.
Now we know what our target looks like.
Jetzt wissen wir, wie unser Ziel aussieht.
SHIBUYA CENTER STREET
SHIBUYA CENTER STRASSE
SHIBUYA STATION
Bahnhof Shibuya
That's where we'll find our answers.
Dort werden wir unsere Antworten finden.